See on näidisülesanne. Hinne jaguneb iga punkti täitmisel vastavalt C, B, A.
Näidislahendused on jagatud vastavalt failidesse pank1.js, pank2.js ja pank3.js
Juurde on lisatud kommentaarid vastavalt ülesande kirjeldusele peaaegu iga rea juures.
Lisaks on faili lõpus toodud välja, kus loengumaterjalides neid teemasid on käsitletud.
Sellele veel lisaks panin mõned lingid juurde, kes varem õppinud saab korrata, kes mitte saab õppima hakata.

--------
Pank

* loo klass Konto, millel on omadused "kontonumber" ja "saldo".
Lisa klassile käsklused (meetodid) saldo lisamiseks ja eemaldamiseks.
Kontrolli, et summa lisamisel ja eemaldamisel saaks sisestada ainult positiivset Number tüüpi väärtust.
Meetodid peavad tagastama õnnestumise korral uue kontoseisu ning ebaõnnestumise korral false ja lisaks välja logima ebaõnnestumise põhjuse.
Lisada kontrollimiseks objekt ning näidiskäsud.

* Lisa klassile Konto omadus "aastaintress" ning käsklus (meetod) konto saldo küsimiseks etteantud arvu aastate pärast, arvestades liigintressi.
Lisada kontrollimiseks näidiskäsk.

* loo klass Pank, kus hoitakse kõiki kontosid, ning mille abil saab luua uusi kontosid.
Uue konto loomisel genereeritakse 10 kohaline kontonumber kasutades Math.random() funktsiooni.
Lisa klassile Pank otsiKonto meetod, mille abil saab otsida pangast kontot kontonumbri alusel.
Lisa klassile Konto meetod, mille abil saab saata teisele kontole raha,
kusjuures meetod peab kontrollima kas antud konto on ka pangas olemas kasutades eelnevalt lisatud otsiKonto meetodit.
Raha saab saata juhul kui saldo on suurem kui 0 ning saadetav summa on suurem kui saldo suurus.
Õnnestunud saatmise korral tagastatakse objekt, mis sisaldab saaja ja saatja kontonumbrit ning summat.
Ebaõnnestunud saatmise korral tagastatakse false. Lisada ja muuta kontrollimiseks käsud.
--------